大家好，
吃饭吧。
私はホールの環境課に属する公務員
我是隶属于洞穴环境课的公务员
仕事は主にホール外の監視・巡回　変化を調査
基本工作内容是巡视洞穴外围 调查发生的变化
そしてこれは私がホールの外で出会った　奇妙な三姉妹の調査報告書である
我在洞穴外遇到了奇妙的三姐妹 这是关于她们的报告
よかったら　晩ご飯　一緒にいかがです
要不要一起吃个晚饭
姉貴　お帰り
大姐 你回来了
いただきます
吃吧
いっしょ　いただきます
一起 吃饭
私は管理員だ
我是管理员
お前たちをホールへ連れて行く義務がある
我的职责是把你们带进洞穴
どんなに荒れた大地でも
不管大地多么荒芜
どんなに枯れた水辺でも
不管河道多么干涸
ここが私たちの世界ですから
这里也是我们的世界啊
あると　ダメ
阿鲁托 不行
雨が…　雨が上がったらね
等雨停了…
あると
阿鲁托
どこ
你在哪啊
伏せろ
趴下
そのまま　動くな
待那别动
仕掛けます
我要发射了
先にあるとを
先救走阿鲁托
あると
阿鲁托
食べられる草　採ってきた
我摘了些能吃的草
私が…　私のせい
是我… 都怪我
目を離しちゃダメだったのに
怪我没照看好你
いっぱい食べて元気になったら　家に行こう
多吃点 伤好了就去家里吧
家
あるとたち　里帰り
大家一起回老家
以上が今回の報告書であるが
以上就是报告的所有内容
私はこれらを管理局に提出することはなかった
我并没有上报给管理局
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
こんにちは
大家好